♪ฉันตื่นขึ้นมาบนท้องฟ้าที่แปลกตา♪
♪แสงอาทิตย์ของที่นี่ช่างเจิดจ้าเหลือเกิน♪
♪หน้าหนังสือพลิกเปิด
เสียงผู้คนอึกทึกจอแจ♪
♪ฉันกลายเป็นตัวเอกในเรื่องราว♪
♪ฉันจะหลบหนี ไปจากขอบเขตของความฝันนี้♪
♪แต่ทำไมหัวใจ
ถึงเต้นเร่าอย่างประนีประนอมตรงหน้าเธอ♪
♪ทั้ง ๆ ที่เป็นเค้าเรื่องจอมปลอม♪
♪โลกที่อุปโลกน์ขึ้นมา♪
♪แต่ใจจริง กลับเริ่มค่อย ๆ ไม่ปฏิเสธ♪
=วันที่หัวใจเผลอรัก=
(ดัดแปลงจาก "ลาก่อนไวลด์วีเซล"
ของจางเสี่ยวเสียน)
(ลาก่อนไวลด์วีเซล)
(ไมบัคที่เช็ดจนเงาวับ)
(จอดอยู่ใต้ตึกสำนักงาน)
(มือของผู้ชายใส่สูทคนหนึ่ง)
(ผลักประตูรถออก)
(ใบหน้าที่หล่อเหลา สูงใหญ่ เท่)
(ปรากฏออกมา)
(คิ้วของเขายกขึ้นเล็กน้อย)
(ใส่แว่นกรอบทอง)
(แววตาคมกริบซ่อนอยู่หลังเลนส์)
(หลุบตาเล็กน้อย)
(สันจมูกตรงและโด่ง)
=ตอนที่ 1=
หลังจากบริษัทเราถูกคุณซื้อกิจการ
ทรัพยากรของกลุ่มบริษัทคุณ
จะได้รับการเติมเต็ม
ตอนนี้มี มีสตรีมเมอร์หนึ่งส่วนสาม
ผมหมายถึงสตรีมเมอร์ระดับท็อป
อยู่ที่เข่อเอ็นเตอร์เทนเมนต์ของเราหมด
คุณเกา
บริษัทเรามีสตรีมเมอร์หญิงสองคน
ใช้การตีความนิยายเรื่อง "ลาก่อนไวลด์วีเซล"
เป็นหัวข้อพีเค
คุณลองดู
ได้
"ลาก่อนไวลด์วีเซล"
นางเอกในนิยายเล่มนี้
(ฮวนเอ๋อร์วันนี้สวยจัง)
ยึดติดกับความรักมากเกินไป
ส่วนตัวฉันคิดว่า
ความรักไม่ใช่ของจำเป็นในชีวิต
เป็นแค่ของหวานเล็ก ๆ หลังอาหาร
(อ้ายฉิงขออนุญาตเข้าร่วมการเชื่อมต่อ
ยอมรับ)
(อ้ายฉิงทำได้สวย)
ฮวนเอ๋อร์พูดได้ดีมาก
(นักรบรักบริสุทธิ์ได้ยินเสียงแล้วล้มลงกับพื้น)
แต่ฉันได้ยินว่า
(ช่วยด้วย นิ้วเท้าจิกพื้นแล้ว)
ฮวนเอ๋อร์เหมือนไม่เคยมีความรักมาก่อน
งั้นไม่เคยแบบนี้จะปฏิบัติจริงยังไง
อ้ายฉิงทำไมไม่พูดตามบทล่ะ
จะรู้ความจริงในนั้นได้ยังไง
พวกคุณคิดว่าคนแบบไหน
ถึงเป็นผู้เชี่ยวชาญด้านความรัก
คือคนที่มีความรักครั้งเดียวตลอดชีวิต
หรือว่า
คนที่มีความรักไปเรื่อยไม่หยุดตลอดชีวิต
ดังนั้นฉันจะให้ทุกคน
มาแบ่งปันประสบการณ์ของฉัน
สร้างความโรแมนติก
หรือว่า
คุณสามารถใช้พร็อพ
เพื่อบรรลุเป้าหมาย
เช่นใช้สัตว์เลี้ยงขนปุกปุย
ที่คุณพูดมาล้าสมัยไปแล้ว
ค่านิยมในละครไอดอลเก่าแก่
ไม่เหมาะจะใช้กับสังคมปัจจุบันแล้ว
เรื่องนี้คุณไม่รู้สินะ
สัมผัส โอบกอด
จูบ
พวกนี้
สามารถเพิ่มความไว้วางใจ
กับความสนิทสนมได้หมดเลย
อ้ายฉิง
ความรักที่คุณพูดถึงคืออะไรกันแน่
นางเอกใน "ลาก่อนไวลด์วีเซล"
ถ้าไม่ใช่นักเขียนเปิดก็อดโหมดให้
เธอก็ถูกขายไป 800 รอบแล้ว
ขอถามหน่อยจุดไหนที่เธอทำแล้ว
สามารถพิชิตใจผู้ชายได้เหรอ
อีกอย่างฉันอยากถามหน่อย
(ลาก่อนไวลด์วีเซล)
อย่างผู้ชายในนิยายเล่มนี้
มีคนไหนที่มีค่าให้รักบ้าง
ไม่มีค่าเหรอ
สาว ๆ ฟังคำเตือนฉันหน่อยนะ
เสียวอวี่ เกิดอะไรขึ้น
พี่ คุณเจิงให้ปิดค่ะ
อ้ายฉิง
สตรีมเมอร์หญิงคนนี้
ตอนนี้เป็นที่นิยมชมชอบของผู้ชมมาก
ชื่อนี้ผมเป็นคนตั้งให้เอง
เข้ากับรูปลักษณ์ของเธอมาก
บริษัทเรากำลังสร้าง...
มีสิทธิ์อะไรตัดไลฟ์สดฉัน
ใครให้เธอเข้ามา
เธอไม่เห็นมีแขกสำคัญอยู่เหรอ
อย่าเข้ามาส่งเดช
- ฉันคิดว่าเนื้อหาที่ฉันไลฟ์เมื่อกี้
- ออกไปก่อน
ไม่มีปัญหาอะไรเลย
หนังสือเล่มหนึ่งมันมีความเป็นยุคสมัย
เช่น "ลาก่อนไวลด์วีเซล" เล่มนี้
ถ้าเป็นตอนนี้
ค่านิยมของมันล้าสมัยไปแล้ว
ค่านิยมของมันไม่ควรเป็นที่ยอมรับ
เด็กสาวคนหนึ่ง
เสียสละเพื่อผู้ชายอย่างน่าสงสาร
ก็เพื่อให้ได้มาซึ่งความรักของผู้ชาย
นี่มันไม่ถูก
และไม่ใช่เรื่องดี
ถ้าเธอโชคดีหน่อยละก็
เธอจะปลอดภัยสงบสุขดี
งั้นถ้าเธอไม่โชคดีขนาดนั้นล่ะ
งั้นเธอไม่หมดสิ้นเหรอ
ออกไปได้ไหม
ไว้ค่อยคุย
ตอนนี้ฉันจะพูดแค่นี้
ดึงไลฟ์สดฉันกลับมา
ไม่งั้นฉันลาออก
หลินฮวนเอ๋อร์
ใช้ "ลาก่อนไวลด์วีเซล" เป็นหัวข้อ
ไลฟ์อีกรอบได้ไหม
ผมจะติดตามแน่นอน
ไม่ทราบว่าคุณคือ
ท่าน ท่านนี้
คือเถ้าแก่ที่ตั้งใจจะซื้อ
บริษัทเรา
คุณคิดว่าผู้ชายในนิยายเล่มนี้
ไม่มีค่าให้รักทุกคนจริงเหรอ
คำถามนี้
รอคุณเจิงดึงไลฟ์สดฉันกลับมาก่อน
คืนนี้ คุณก็จะได้ยินคำตอบของฉัน
ดึงกลับมา
ทุกคนรู้ไหมอันนี้คืออะไร
เจ้านี่คือเพจเจอร์ที่ฮิตมาก
ก่อนปีสหัสวรรษ
พวกคุณรู้ไหมมันทำอะไรได้
คนอื่นจะหาคุณ
ก็จะส่งข้อความไปที่ศูนย์เพจจิ้ง
เพจเจอร์ของคุณก็จะได้รับ
คุณก็ต้องไปหาโทรศัพท์
จากนั้นโทรกลับหาเขา
ยุ่งยากมากใช่ไหม
พูดให้ชัด ๆ เจ้านี่เป็นอุปกรณ์
ที่ต้องพึ่งพาโทรศัพท์
พึ่งพาคนอื่นไม่มีพลังชีวิตเลย
เป็นไปตามที่คาดไว้
ตอนนี้มันถูกถีบออกจากเกมแล้ว
สาว ๆ ฟังคำเตือนฉันสักคำ
ในการทำงานเราคือฝ่าย ข
ในความรักก็อย่าเป็นฝ่าย ข อีกเลย
(ถ้าคุณไปเป็นนางเอกนิยายเรื่องนี้)
(ต้องน่าสนใจมากแน่)
ฉันเป็นนางเอกไม่ได้แน่
ฉันกับนางเอกคนนี้
มีแต่ชื่อที่เหมือนกัน
อย่างอื่น ไม่มีอะไรเหมือนกันเลย
ต่อไปเรามาพูดถึงอันนี้กัน
นี่คือของเล่นที่พระเอกชอบที่สุด
ใน"ลาก่อนไวลด์วีเซล"
เป็นโมเดลเครื่องบินรบไวลด์วีเซล
ดูแล้วประณีตมาก
แต่ว่านะ มันมีจุดบกพร่องที่ร้ายแรงถึงชีวิต
มันเป็นแบบประกอบ
ไม่แข็งแรงเลย
แค่ตกพื้นเบา ๆ ก็แตกแล้ว
เหมือนความรักมากใช่ไหม
วันนี้ปิดไม่ใช่เหรอ
คุณเป็นใคร
ทำไมมาอยู่ที่นี่ได้
คุณนี่เอง
คุณเป็นใครกันแน่
ทำไมฉันถึงมาอยู่ที่นี่
ทำไมฉันเวียนหัวแบบนี้
คุณพาฉันมาที่นี่ใช่ไหม
นี่ปี 1999 แล้ว
กรุณารับผิดชอบคำพูดของตัวเองด้วย
เชิญออกไปได้
ปี 1999 หมายความว่าไง
หยุดนะ
นี่คุณ
คุณทำของพัง
ไม่ชดใช้เงินก็คิดจะไปเหรอ
เดี๋ยว ทำไมมาอีกคนแล้ว
แล้วคุณเป็นใครอีกเนี่ย
ฉันใช้เอง ๆ ๆ
ฮวนเอ๋อร์ ไม่เป็นไรใช่ไหม
เธอเป็นใครอีกล่ะ
เธอเป็นอะไรไป
ไม่ใช่สิ
ตอนนี้ฉันต้องอยู่ในห้องไลฟ์สดไม่ใช่เหรอ
ที่นี่มันที่ไหนกันแน่
- คุณอย่าไป ชดใช้เงินสิ
- ฉันใช้เอง ๆ ๆ
คุณอย่าเอาเรื่องเธอ
เท่าไร
ฉันไม่เล่นแล้ว
ยินดีต้อนรับ
สู่โลก "ลาก่อนไวลด์วีเซล"
(ยินดีต้อนรับสู่โลก "ลาก่อนไวลด์วีเซล")
เห็นภาพลวงตาแล้ว
ฉันต้องน้ำตาลในเลือดต่ำแน่เลย
นี่
นี่มันเพจเจอร์พร็อพที่ฉันใช้
ตอนไลฟ์สดไม่ใช่เหรอ
ทำไมเอามานี่ด้วยล่ะ
ในฐานะตัวเอกของเกม
กรุณาทำตามที่กติกากำหนด
ทำภารกิจต่าง ๆ ให้เสร็จสมบูรณ์
แปลว่าไร
อย่าบอกนะว่า
ตอนนี้ฉันกำลัง
อยู่ในโลกของนิยายรักเก่าแก่นั่นนะ
ใช่แล้ว กติกาดังต่อไปนี้
หนึ่ง ห้ามสปอยล์
ต่อเอ็นพีซีในละครไม่ว่าด้วยวิธีการใด ๆ
สอง ห้ามเปลี่ยนแปลงความสัมพันธ์บุคคล
ของพระเอกนางเอกตามใจ
สาม ห้ามให้คนในนิยาย
รู้ฐานะที่แท้จริงของคุณ
ไม่อย่างนั้นจะกระตุ้นระบบลงโทษ
เวอร์เกินไปแล้ว
เพื่อให้คุณปรับตัวเข้ากับเนื้อเรื่องโดยเร็ว
ระบบจะแจกแพ็กเกจของขวัญสำหรับผู้เล่นใหม่
กรุณาตรวจรับ
เธออย่า อย่า
อย่าแจกแพ็กกดแพ็กเกจอะไรเลย
ตอนนี้ที่สำคัญที่สุดคือให้ฉันออกไป
เข้าใจไหม
ออกไป
ไม่สิ
นี่น่าจะเป็นความฝัน
ตรงนี้แหละ
เจ้านาย ไม่เป็นไรใช่ไหม
ข้างบนเสียงดังอะไร
ไม่มีอะไร เจอคนโรคประสาทเข้า
ฮวนเอ๋อร์
เธอเป็นอะไรไป
ต้องไปรพ.ไหม
เข้าใจแล้ว
เธอต้องเป็นคนที่รู้เรื่องแน่ ใช่ไหม
อธิบายให้ฉันฟังหน่อยได้ไหม
เธอเป็นอะไรไป
เธอโอเคไหม
เดี๋ยวนะ เธอพูดเป็นแค่ประโยคเดียวเหรอ
พูดอย่างอื่นบ้างได้ไหม
เธอเป็นอะไรไป ฮวนเอ๋อร์
เอางี้ เธอบอกฉันก่อน
เธอชื่ออะไร
เธอเป็นอะไรไป
ชื่อแซ่ พูดแค่ชื่อแซ่
ยกตัวอย่างนะ ฉันคือหลินฮวนเอ๋อร์ เธอคือใคร
ฉันคือเมิ่งเมิ่ง
จูเมิ่งเมิ่ง
- จูเมิ่งเมิ่ง
- เธอเป็นอะไรไป
- เมิ่งเมิ่ง
- แม้แต่ฉันเธอก็จำไม่ได้เหรอ
พอจำได้ราง ๆ
คือเพื่อนซี้ของหลินฮวนเอ๋อร์ในนิยาย
เพื่อนสมัยเด็ก
เป็นสาวสวยรวยขาว
ควบนักเขียนการ์ตูน ใช่ไหม
เยี่ยมเลย เธอจำฉันได้แล้ว
เอาเป็นว่าไม่ว่านี่จะเป็นเกมแกล้งคน
หรือการแสดงสด
วีอาร์หรืออะไรก็ช่าง
ที่สำคัญที่สุดคือเราต้องหาเบาะแสให้เจอ
แล้วออกไปถูกไหม
ไม่งั้นเอ็นพีซีอย่างเธอ
ก็ไม่ได้เลิกงานด้วย
มาเถอะ
แจกภารกิจมา
เธอเป็นอะไรไป
ฮวนเอ๋อร์
วิธีแจกภารกิจนี่โบราณใช้ได้เลย
ยินดีกับผู้เล่นที่ได้
แพ็กเกจของขวัญสำหรับผู้เล่นใหม่
(กำลังโหลด)
ตอนนี้กรุณาทำภารกิจแรกให้สำเร็จ
โอนเงินหนึ่งหมื่นให้โอวเสี่ยวเจวี๋ย
โอวเสี่ยวเจวี๋ยเป็นใคร
ฮวนเอ๋อร์ เธอเป็นอะไรไป
ทำไมความทรงจำเธอขาดเป็นพัก ๆ
ทำไมประโยคนี้อีกแล้ว
ฉันไม่ควรถามเธอเลย
เอางี้ เธอเงียบ ๆ
ให้ฉันเรียบเรียงก่อน
โอวเสี่ยวเจวี๋ยคือ
โอว
โอวเสี่ยวเจวี๋ย
แฟนกาก ๆ ของหลินฮวนเอ๋อร์
ในนิยายใช่ไหม
ทั้งนอกใจทั้งเจ้าชู้คนนั้น
ดูท่าความจำฉันยังไม่เลว
แต่หลินฮวนเอ๋อร์คนนี้
ทำไมต้องรักโอวเสี่ยวเจวี๋ยให้ได้ด้วย
ในหนังสือมี
ผู้ชายดี ๆ คนหนึ่งชัด ๆ
ก็คือประธานเผด็จการคนนั้นชื่อเกา
เกา
ผู้เล่นกรุณาทำตามกติกา
ห้ามเปลี่ยนความสัมพันธ์บุคคลตามใจ
ห้ามสปอยล์
ผู้ฝ่าฝืนจะกระตุ้นระบบลงโทษ
เปิดใช้งานเวลาไหลย้อนกลับ
คุณมีโอกาสแค่ห้าครั้ง
ถ้าใช้จนหมด
คุณจะรับผลที่ตามมาไม่ไหว
นี่เป็นกติกาเกมที่
อัจฉริยะคนไหนคิดค้นอีกล่ะ
ต่อให้ฉันพูดแล้วไง
หลินฮวนเอ๋อร์จะเลิกกับโอวเสี่ยวเจวี๋ย
จากนั้นหลงรักคนอื่น
ตอนนี้มีโอกาสแค่สี่ครั้ง
คุณจะได้รับการลงโทษ
เวลาไหลย้อนกลับ
(ระบบบ้านี่)
(มาไหลย้อนกลับอะไรจากจุดนี้)
ฮวนเอ๋อร์ เธอเป็นอะไรไป
ต้องไปรพ.ไหม
ฉันไม่เป็นไร ฉันสบายดี
ฉันไม่ไปรพ.
เธอคือจูเมิ่งเมิ่ง ฉันคือหลินฮวนเอ๋อร์
เราเป็นเพื่อนซี้ชั่วชีวิต
รับปากฉันตอนนี้อย่าพูด
ไม่ต้องถามฉันด้วยโอเคไหม
(กำลังโหลด)
เธอเป็นระบบเกมเฮงซวยอะไร
เธอมีศีลธรรมไหม
เธอแจกภารกิจหลัก
ทำให้ประธานเผด็จการหลงรักฉันให้ฉัน
แล้วไม่อนุญาตให้ฉัน
เปลี่ยนแปลงความสัมพันธ์บุคคล
เธอประสาทหรือเปล่า
ห้ามด่าระบบ
เวลาไหลย้อนกลับ
(ถูกระบบเล่นแล้ว)
ฮวนเอ๋อร์ เธอเป็นอะไรไป
เธอจูเมิ่งเมิ่ง ใช่ไหม
รอก่อนนะ
ฉันจะแลกชีวิตกับไอ้ระบบเฮงซวยนี่
(เกม โอเวอร์)
ฮวนเอ๋อร์
เธอเป็นอะไรไป
(กำลังโหลด)
งั้นให้ฉันเลิกก่อนได้ไหม
เลิกต้องให้อีกฝ่ายเป็นคนบอก
ได้ ฉันจะเล่นเป็นเพื่อนระบบโรคจิตอย่างเธอ
โอนเงินใช่ไหม ฉันโอน
แต่โอนหนึ่งหมื่นไม่มากไปหน่อยเหรอ
ต่อให้อยู่ในเกม
ฉันก็ไม่อยากให้ผู้ชายเลวนี่เอาเปรียบนะ
ระบบตั้งค่าไว้แล้ว
ต้องโอนเงินหนึ่งหมื่นให้โอวเสี่ยวเจวี๋ย
ถ้าไม่โอนละก็
พอ ๆ ๆ
เลิกอ่านได้แล้ว ๆ
ฉันโอน
หนึ่งหมื่นใช่ไหม ได้
ฮวนเอ๋อร์
เราไปรพ.เถอะ
เธอพูดเองเออเองคนเดียวอยู่นี่ตั้งนานแล้ว
โง่เหรอ จูเมิ่งเมิ่ง
ตอนนี้เราควรไปธนาคาร
เธอพาฉันไป เร็ว
เร็ว ธนาคารอยู่ไหน ไป
ไป
ไปทางไหน
เล่อเทาเป็นตัวแทนจำหน่ายให้บริษัทคุณ
ในประเทศมาห้าปีแล้ว
พูดได้ว่าทำให้แบรนด์สินค้า
ในเครือบริษัทคุณเป็นที่รู้จัก
เงื่อนไขการต่อสัญญาไม่ใช่คุยไม่ได้
แต่คุณอ้าปากก็เอา 20 เปอร์เซ็นต์
ถ้าท่าทีคุณเป็นแบบนี้
งั้นผมคิดว่าเราไม่จำเป็นต้องคุยอีกแล้ว
ขอโทษที
คุณเกา
ตอนนี้กลับบริษัท
จริงสิ
ประธานบอกว่า
ประชุมคณะกรรมการประจำพรุ่งนี้เก้าโมงเช้า
คุณต้องเข้าร่วมด้วย
เป็นคนเก่าคนแก่ของคณะกรรมการทั้งนั้น
คุณก็ถือว่าไปส่งงานเถอะ
พรุ่งนี้เช้าห้างสรรพสินค้า
มีแบรนด์ใหม่เข้าล็อตหนึ่ง
ในนั้นมีของเล่อเทาเราด้วย
ฉันต้องไปร่วมด้วยตัวเอง
อันนี้ผมดูแล้ว
ผมจัดเวลาให้คุณได้
รู้แล้ว
ดูอะไรน่ะ
ไปสิ
หมู่บ้านมือใหม่นี่เจ๋งมากเลย
เมิ่งเมิ่ง
เธอเป็นแพ็กเกจของขวัญ
สำหรับผู้เล่นใหม่ของฉันจริง ๆ
ฮวนเอ๋อร์ เธอเป็นอะไรไป
ทำไมฉันไม่เข้าใจที่เธอพูดเลย
เธอไม่เป็นไรใช่ไหม
ไม่เป็นไร เมิ่งเมิ่ง
อย่างช้า ๆ เธอก็จะชินไปเอง
ฉันไปเทอะไรให้เธอดื่มดีกว่า
ขอบใจนะ
(ใบประกาศเกียรติคุณ)
(ฮวนเอ๋อร์ ฉันได้รับเงินที่เธอโอนแล้ว)
(ทำไมมีแค่หมื่นดงเวียดนามล่ะ)
(แลกเป็นเงินหยวนแค่สามหยวนเอง)
(เธอกดผิดหรือเปล่า)
ยินดีด้วยคุณทำภารกิจระดับเริ่มต้นสำเร็จแล้ว
โอนเงินหนึ่งหมื่นให้โอวเสี่ยวเจวี๋ย
(กำลังโหลด)
ใช้ได้จริง ๆ
ตอนนี้จะแจกภารกิจหลักให้คุณ
ในฐานะนางเอก
ภารกิจสูงสุดของคุณ
คือคบหากับพระเอกเกาไห่หมิง
มีเพียงถูกขอแต่งงานจากเขา
ถึงกลับไปยังโลกเดิมของคุณได้
ขณะเดียวกันเราจะเปิดใช้
ความรู้สึกดีที่พระเอกมีต่อคุณ
เป็นเคพีไอ
สู้ ๆ นะ
- นอกจากนี้ คุณจะเป็น
- ยุ่งยากแบบนี้เลย
หลินฮวนเอ๋อร์ของโลกนี้
ทำกิจวัตรประจำวันในโลกนี้ของเธอให้สำเร็จ
และเปิดภารกิจเสริม
อัตราความสำเร็จของภารกิจเสริม
จะส่งผลโดยตรงต่อระบบให้รางวัลและลงโทษ
และเปิดใช้งานด่านของภารกิจลับ
มีคนเพจหาเธอเหรอ
เรื่องงานเหรอ
มา
(ยินดีต้อนรับ คำเชิญพิเศษ)
(เล่อเทากรุ๊ป สินค้าอุปโภคบริโภคอวิ่นเสียง
ห้างสรรพสินค้าหัวหยาง ห้างสรรพสินค้าโอวเจิ้ง)
(เล่อเทา)
(ชื่อคุ้นจัง)
(เกาไห่หมิงพระเอกนิยายเรื่องนี้)
(ก็คือผจก.ใหญ่ของเล่อเทานี่นา)
(โอกาสมาแล้ว)
เมิ่งเมิ่ง
อีเวนต์นี้เราไปด้วยกันนะ
(นัดหมายแห่งแฟชั่น งานเลี้ยงเทรนด์แฟชั่น)
(เล่อเทา ความอบอุ่นเหมือนคุณแม่)
(มหามงคลวันเปิดกิจการ กิจการรุ่งเรือง
เงินทองไหลมาเทมา)
มาดูร้านเราสิ
สวัสดีค่ะ ห้างสรรพสินค้าเราเปิดให้บริการแล้ว
เข้ามาเดินดูกันค่ะ
(ยินดีต้อนรับธุรกิจหลักของเมือง
มาเปิดร้านค้าในศูนย์การค้า)
(ผู้ช่วยมือดีในชีวิตประจำวัน)
คนเยอะมาก
นี่ก็คือห้างที่หรูที่สุดของพวกเธอเหรอ
ใช่
เพื่อนฉันเรียก เธอไปเดินดูเองก่อน
(ผนึกกำลังเดินหน้า คว้าชัยชนะในอนาคต)
ขอเชิญทุกคน
ใช้เสียงปรบมือที่อบอุ่นที่สุดต้อนรับ
ประธานห้างสรรพสินค้าหัวหยาง
ห้างสรรพสินค้าโอวเจิ้ง
เล่อเทากรุ๊ป
บ.สินค้าอุปโภคบริโภคอวิ่นเสียง
ตัดริบบิ้นให้ห้างสรรพสินค้าเซ็นทรัล
- ดี
หล่อจังเลย
คุณเกาของเล่อเทาในตำนานหล่อจริงด้วย
ครั้งนี้มาไม่เสียเที่ยว
ใช่
ตัดให้กิจการรุ่งเรือง
ตัดให้เงินทองไหลมาเทมา
ตัดให้ประชาชนทั้งเมืองชีวิตสมบูรณ์พูนสุข
หล่อมาก
คุณเกาหล่อมาก
คนไหนคือคุณเกา
คนนั้น คนนั้นคือคุณเกา
คนที่ใส่สูทเหรอ
ใช่ ๆ เขานั่นแหละ
หล่อ หล่อจริง
(เกาไห่หมิง)
(รูปร่างสูงโปร่ง)
(ดวงตาสดใส)
(ทรงผมที่จัดแต่งอย่างพิถีพิถัน
ลอนคลื่นเบา ๆ นุ่มนวล)
(มักอมยิ้มอ่อน ๆ ที่มุมปาก)
(ถูกต้อง)
(ไม่ต้องถาม)
(เขานั่นแหละ)
(ใน "ลาก่อนไวลด์วีเซล" เขียนแบบนี้)
(ประธานเผด็จการยุค 90 ดี ๆ นี่เอง)
(ปาร์ตี้ค็อกเทล)
(นี่ก็คือปาร์ตี้ค็อกเทลสุดหรูปี 1999 เหรอ)
(ก็งั้น ๆ)
คุณเกา
ไหน ๆ ก็มาแล้ว
ทำไมไม่คุยกับคนอื่น
ฉันมาที่นี่เพื่อทำความเข้าใจ
แนวโน้มและสถานการณ์ของตลาด
คุยมันเสียเวลา
ขอดูหน่อยนี่ใครน่ะ
ประธานเกาน้อย
ปกติไม่ค่อยเห็นคุณมาปาร์ตี้นี่นา
ใช่
ประธานเกาน้อย มีสง่าราศีจริง ๆ
ควรจะออกมาเจอกันบ่อย ๆ สิ
ครับ ทั้งสองท่านเป็นผู้ใหญ่
ชี้แนะด้วยครับ
ชี้แนะไม่กล้ารับหรอก
เด็กรุ่นใหม่น่ายำเกรงจริง ๆ
ดูท่าประธานเกาน้อย
มีเคล็ดลับในการทำธุรกิจเกี่ยวกับผู้หญิงมากนะ
ดังนั้นในวงการ ตั้งฉายาให้ว่าอะไร
ราชาผ้าอนามัย
ขอบคุณครับ ๆ
- ดี ๆ
- คุณดูสิ
ประธานเกาน้อยหัวก้าวหน้าจริง ๆ
ฉายาราชาผ้าอนามัย
เขาไม่ถือเลย
นี่ถ้าเปลี่ยนเป็นเรานะ
หน้าแก่ ๆ นี่ ไม่รู้จะเอาไปไว้ที่ไหนแล้ว
จะถึงปีสหัสวรรษแล้ว
คนหนุ่มก็ควรหัวก้าวหน้าครับ
ไม่งั้นจะถูกถีบออกนอกเกม
ทั้งสองท่าน ผมยังมีธุระ ไม่รบกวนแล้ว
ขอโทษครับ ๆ
ไม่เป็นไร ๆ
มา
ฮวนเอ๋อร์ ไปไหนมา
หาเธอตั้งนาน
หาอะไรอยู่เหรอ
ฉันหาตอนจบของฉันอยู่
จบบริบูรณ์
เมิ่งเมิ่ง
ดีใจมากได้เป็นเพื่อนกับเธอหนึ่งวัน
แต่ตอนนี้เราต้องบอกลากันแล้ว
ลาก่อน
เธอเป็นอะไรไป
วันนี้เธอผิดปกตินะ
อย่าทำฉันตกใจสิ
เธอรู้ไหมตัวเองพูดอะไรอยู่
ฉันต้องรู้อยู่แล้วว่าตัวเองพูดอะไรอยู่
ขอบคุณเธอมากจริง ๆ
แพ็กเกจของขวัญสำหรับผู้เล่นใหม่ของฉัน
จะต้องมีความสุขอยู่ในโลกนี้นะ
ฉันไปนะ
พูดอะไรน่ะ
สวัสดีค่ะ ฉันคือหลินฮวนเอ๋อร์
(ยิ้ม สบตา)
(ยกคิ้วขึ้น)
(กล้ามเนื้อโหนกแก้มเคลื่อนไหว)
(กระตุ้นการทำงานของเปลือกสมองส่วนหน้า)
(ตัดสินว่าเกิดความรู้สึกดีหรือไม่)
(เกาไห่หมิง คำตอบของคุณคือ)
(เยส)
คุณหลินสวยมากครับ
ขอบคุณค่ะ
การแต่งหน้าของคุณดูโดดเด่นมาก
ฉันแต่งมาอย่างพิถีพิถันค่ะ
งั้นฉันขอตัวก่อนค่ะ
ครับ
ฮัลโหล
ประธาน
ห้างสรรพสินค้าคืนนี้
แกคุยอวดอะไรอีก
ผมไม่ได้พูดอะไร
เป็นพวกเขาที่พูดเกินไปต่างหาก
ถึงยังไงฝ่ายนั้นก็เป็นผู้ใหญ่
แกทำแบบนั้นมีแต่จะทำให้
คนคิดว่าแกเหลาะแหละ
ผมไม่คิดว่าความคิดของ
พวกเขาสำคัญอะไรนักหนา
ทำการค้ามีไมตรีจิตถึงจะเกิดทรัพย์
แกเข้าใจไหม
ยังมีอีกนะ
เรื่องดูตัวพรุ่งนี้
แกอย่ามาหาข้ออ้างบอกปัดอีกนะ
ห้ามทำการดูตัวครั้งนี้พัง
ได้ยินไหม
สัมผัส โอบกอด จูบ
พวกนี้
สามารถเพิ่มความไว้วางใจ
กับความสนิทสนมได้หมดเลย
(สร้างความประทับใจแรกที่ลึกซึ้งที่สุด)
(ก้าวที่สำคัญที่สุดก็คือ)
(การแตะเนื้อต้องตัวอย่างแยบยล)
(แตะเนื้อต้องตัว)
(ทำไงถึงสร้างการแตะเนื้อต้องตัวได้)
คุณเองเหรอ
เจอกันอีกแล้วนะ
คุณก็ไม่ใช่คนของโลกนี้เหมือนกันสินะ
ภารกิจของคุณคืออะไรเหรอ
หมายความว่าไง
ห้ามสปอยล์
เข้าใจ ๆ
คุณกำลังสร้างโอกาสพบกันโดยบังเอิญ
ครั้งก่อนที่ร้านโมเดลคุณแกล้งทำเป็นเบลอ
ตอนนี้ก็ตามมาถึงที่นี่อีก
คุณไม่รู้จักฉันจริงเหรอ
ก็ได้
ดูท่าจะเป็นแค่เอ็นพีซี
เอางี้ละกัน ตรง ๆ เลย
คุณช่วยอะไรฉันหน่อย
(50 หยวน)
ฉันให้โอกาสคุณหาเงิน
โลภมากซะด้วย
ได้
อันนี้
(100 หยวน)
ขอแค่คุณทำตามที่ฉันสั่ง
เงินนี่ก็เป็นของคุณ
เงินหาง่ายมากใช่ไหม
ได้ครับ เจ้านาย
มีอะไรคุณสั่งมาได้เต็มที่
- ขอโทษครับ
- ไม่เป็นไร ๆ
ทำอะไร
ประคองคุณต้องเพิ่มเงิน
ฉันแค่ให้คุณทำถาดตก
ตอนนี้คุณเอารถเข็นมาทำไม
นี่มันตั้งใจหาเรื่องให้ฉันชัด ๆ
นี่ผมจ่ายร้อยเล่นล้านนะ
ต้องเพิ่ม 200
คุณตั้งใจใช่ไหมเนี่ย
นี่ผมช่วยคุณอยู่นะ
ช่วยฉัน คุณรู้เหรอฉันจะทำอะไร
พอดูออก
งั้นก็ขอให้คุณได้ตามที่หวัง
(เดี๋ยวนะ เอ็นพีซีนี่มันยังไง)
ไม่เป็นไรใช่ไหม
ไม่เป็นไรค่ะ
ฉันแค่ แค่เมื่อกี้เวียนหัวนิดหน่อย
งั้นผมประคองคุณไปพักตรงโน้น
คุณหลิน เมื่อกี้ตกใจแย่สินะ
เปล่า
คุณอยากดื่มอะไร
ฉันไปเอาให้
ผมไปเอาให้คุณดีกว่า
คุณอยากดื่มอะไร
(อย่าใส่ใจ ๆ)
(นี่อยู่ในนิยายรักยุค 90)
(เขาไม่ใช่ผู้ชาย)
(เขาไม่ใช่คนด้วยซ้ำ)
(เขาเป็นแค่ตัวหนังสือไม่กี่แถว)
(เขาคือกุญแจกลับสู่โลกแห่งความเป็นจริง)
ไปนะ
คุณแต่งงานแล้ว
คุณไม่ใช่โสดเหรอ
ระหว่างเรา
เรื่องนี้สำคัญมากเหรอ
คุณให้เกียรติกันหน่อยนะ
ระบบทำไมจัดคนแบบคุณมาให้ฉัน
ระบบอะไร
คุณหลิน
คุณอย่านึกนะว่าผมไม่รู้ว่าคุณต้องการอะไร
เฟคอะไร
ไอ้ผู้ชายห่วยแตก
แต่งงานแล้วยังก้อร่อก้อติกข้างนอกอีก
คุณให้เกียรติครอบครัวคุณหน่อยได้ไหม
ที่นี่คนเยอะ
ออกไปคุยข้างนอก
ปล่อยฉันนะ
ฮวนเอ๋อร์
คุณลู่
คุณไม่ได้แซ่เกาเหรอ
ทำไมผมต้องแซ่เกา
คุณไม่ใช่เกาไห่หมิงเหรอ
(ฉันจำคนผิดหรือเนี่ย)
ฮวนเอ๋อร์ เธอเป็นอะไรไป
ฉันละยอมเลย ไม่สนแล้ว
ฉันจะระบาย
ฉันรู้จักที่ที่หนึ่ง
เป็นไง ตื่นเต้นใช่ไหม
ตื่นเต้นสุด ๆ เลยอันนี้
กระโดดถีบ
เอาดาบไปกิน
ดาบเธอเจ๋งมาก
ใช่ ๆ อันนี้แหละ ๆ
ฉันอยากได้อันนี้
หนีบได้แล้ว
นายเก่งมากเลย
ธรรมดา ๆ
ไม่ได้ผ่อนคลายแบบนี้นานแล้ว
ในที่สุดเธอก็ยิ้มแล้ว
ดีจัง
ตั้งแต่เสี่ยวเจวี๋ยไปอังกฤษ
เธอก็ไม่ค่อยยิ้มเลย
งั้นเหรอ
ฮวนเอ๋อร์
ฉันอิจฉาเธอกับเสี่ยวเจวี๋ยจริง ๆ
แม้พวกเธอไม่ได้อยู่ข้าง ๆ อีกฝ่าย
แต่ในใจพวกเธอก็มีกันและกัน
นี่แหละคือความรักที่ฉันใฝ่ฝัน
ดูเหมือนความสุขกับความทุกข์
ของคนเราส่งถึงกันไม่ได้นะ
ฮวนเอ๋อร์ เรื่องกลุ้มของเธอคืออะไร
เรื่องกลุ้มของฉันมีเยอะเลย
เมิ่งเมิ่ง
เธอเคยบอกว่า
รู้สึกว่าฉันไม่ค่อยเหมือนเมื่อก่อนใช่ไหม
งั้นเธอชอบฉันในตอนนี้มากกว่าใช่ไหม
แต่เธอในตอนนี้พูดอะไร
ฉันฟังไม่รู้เรื่องประจำเลย
ไม่สำคัญ
ที่สำคัญคือความรู้สึก
รู้สึกได้ก็พอ
ฉันแค่อยากบอกเธอว่า
ถนอมหลินฮวนเอ๋อร์ในวินาทีนี้ไว้ให้ดี
เพราะเธออาจไม่อยู่ที่นี่นานนัก
ดูเธอสิ ฉันฟังไม่รู้เรื่องอีกแล้ว
ไม่สำคัญ
กินเถอะ
สมกับเป็นนักเขียนการ์ตูน
วาดได้ดีจริง ๆ
ฮวนเอ๋อร์ ดื่มนม
ขอบคุณ
เมิ่งเมิ่ง
ล่าสุดคุณอาคุณน้าทำอะไรอยู่เหรอ
พวกเขาก็ยังเหมือนเดิมนะ
ท่องเที่ยวไปทั่วโลกอย่างสบายใจ
ดีจริง
นี่ก็คือชีวิตในฝันฉันไม่ใช่เหรอ
เธอ เธอไม่ได้แน่นอน
เฉพาะพ่อเธอกับเล่อเอ๋อร์
เธอก็ปล่อยวางไม่ได้แล้ว
(ตามในนิยาย)
(พ่อของหลินฮวนเอ๋อร์เป็นคนดีมาก ๆ)
(น้องสาวนั่นเป็นเด็กพิลึก)
(แยกตัวออกจากทุกคน)
(แต่ความสัมพันธ์กับหลินฮวนเอ๋อร์กลับไม่เลว)
(คนนี้น่าจะเป็นหลินเล่อเอ๋อร์มั้ง)
เมิ่งเมิ่ง
รูปนี้ถ่ายตอนไหนน่ะ
เธอลืมแล้วเหรอ
ก็ถ่ายตอนที่เราพาเล่อเอ๋อร์
กลับไปเที่ยวที่โรงเรียนไง
เป็นอะไร
เซ็งน่ะสิ พรุ่งนี้ต้องไปดูตัว
ไม่ไปก็หมดเรื่อง
ไม่ได้
ที่บ้านจัดการไว้แล้ว
ถ้าไม่ไปพวกเขาต้องว่าฉันแน่
ง่ายจะตาย
เธอก็ไปรับหน้าส่ง ๆ
ทำมันพังซะก็หมดเรื่อง
แบบนี้ก็ได้เหรอ
เอางี้เธอไปแทนฉันหน่อยสิ
ฉันไม่มีประสบการณ์
แต่ถ้าเธอไปต้องทำพังได้แน่
ฉันไปแทนเธอไม่ดีมั้ง
แต่ว่าทำพัง ฉัน
ฉันพอมีประสบการณ์จริง ๆ
งั้นฉันไปทำพังแทนเธอ
จริงเหรอ
เธอดีที่สุดเลย
มา ๆ ๆ
หมดแก้ว
ขอโทษที่ทำให้รอนาน
คุณ คุณคือคนที่ต้องเพิ่มเงินนั่น
คุณจูเมิ่งเมิ่ง
♪ความกลัดกลุ้มในใจพัวพัน♪
♪ขุดออกไม่หมดยังคงเจ็บปวด♪
♪ถึงเข้าใจว่าเราพลาดอะไรไป♪
♪เวียนว่ายมาพบกันอีกท่ามกลางทะเลผู้คน♪
♪ข้ามผ่านคลื่นมนุษย์ถาโถม♪
♪จนกระทั่งถึงสุดขอบโลก♪
♪ถ้าหากฉันยังคง♪
♪รักเธอต่อไปได้♪
♪ฟังเสียงหัวใจสองดวง♪
♪เต้นสลับประสานกัน♪
♪ถ้าหากฉันยังคง♪
♪เอนกายในอ้อมกอดเธอต่อไปได้♪
♪ฉันยินยอมแลกด้วยชีวิตที่เหลืออยู่♪
♪ความกลัดกลุ้มในใจพัวพัน♪
♪ขุดออกไม่หมดยังคงเจ็บปวด♪
♪ถึงเข้าใจว่าเราพลาดอะไรไป♪
♪เวียนว่ายมาพบกันอีกท่ามกลางทะเลผู้คน♪
♪ข้ามผ่านคลื่นมนุษย์ถาโถม♪
♪จนกระทั่งถึงสุดขอบโลก♪
♪ถ้าหากฉันยังคง♪
♪รักเธอต่อไปได้♪
♪ฟังเสียงหัวใจสองดวง♪
♪เต้นสลับประสานกัน♪
♪ถ้าหากฉันยังคง♪
♪เอนกายในอ้อมกอดเธอต่อไปได้♪
♪ฉันยินยอมแลกด้วยชีวิตที่เหลืออยู่♪